那里有位女人。
在那些日子里，在你的过去，你经常戴着一些珠子。
你已经消灭了这些珠子。但你现在不再戴珠子了,
你现在面临的挑战是你没有固定的家。
没有单身男人能取悦你。
没有人能给你想要的那种感情。
这已经退化了你的职业生涯。
你只是从一个地方到另一个地方。但是你现在累了。
你不知道你有什么问题。
请你出来，耶稣爱你。
你在那里，你变老了。
这将告诉你的孩子。你在那里。
过去你戴着珠子。
现在，你已经停止使用它们很长时间了。
你有个问题。你没有安顿下来。你从一个地方搬到另一个地方。
没有人能给你想要的东西。请你出来。耶稣爱你.
你穿着一套土著服装。谢谢你。
预言时间
我的名字是西尔维亚·奥格伯。我来自尼日利亚。
神人所说的，以前戴着珠子的一位女子。
在我上学的日子里，我总是戴着那些珠子。
我在2012年结婚。婚姻维持一年，一年之后有了孩子，我们就离婚了。
孩子和我在一起。
现在，我不能跟任何能够满足我的男人在一起。我看不出男人有什么好东西。
然后我从一个国家到另一个国家去寻找男人。
我好像去过迪拜五次，还有在土耳其卖淫。
神人，请帮助我。
这就是为什么我叫你出来。
没有人能帮你摆脱困境。除非那个人认为需要摧毁那些珠子。
简单。
看到这些珠子是神的恩典。
如果有十个男人排队，他们不能满足你。 这是一个诅咒。
所以你认为在尼日利亚没有男人可以满足你 - “让我去迪拜”。
“好吧，让我过我的生活，让他们享受我吧”。但你不能满足;
这是一个诅咒。
所以，别担心。你会作见证。这就是为什么我叫你。这将会结束。
感谢你，耶稣！
这已经结束了。
见证继续
这就是受膏神人的预言信息。
最后一句话是，“这已经结束了”。
这个预言带来了这姐妹生命中的拯救。
今天她又回来了，来证明神的慈爱在她的生命里。
在服侍我们的主耶稣基督里，预言的重要性不能过分强调。
记住神人在预言中所说的一切话
对任何人出来谈论，来与人分享都是非常困难的事情。
今天，无论你从我们姐妹那里听到什么，不是为了来嘲笑她
但要把荣耀归给全能的神，因为忏悔也是拯救的一部分。
所以现在，她想要分享她的经历，也分享她的见证来归荣耀给神。
让我们来听她说。
姐妹，我们再一次欢迎你来到全民会堂教会。你能自我介绍一下吗？
让我们听听你的经历和你的见证。
以马内利 ！
神与我们同在 -
我的名字是奥格伯·西尔维亚。
这是我的母亲，维罗妮卡·奥格伯女士和我的儿子。
上个星期天，我在这里充满着期待。
当我坐着的时候，神人非常接近我，之后他离开了.
我的勇气几乎消失了，但当他再来时，
他说如果你对任何人有怨恨，我们应该原谅他们。
求圣灵降临你，然后你就应当原谅。
我立刻坐下来说这个祷告不是给我的。
太痛苦了，我甚至不能原谅他。
然后，他又走下去说：“我说你应该原谅”。
然后，我站起来说：“我已经原谅了他。”这时，他提到了我的情况。
他预言说有一位女子曾经戴过珠子
但已经把它们消灭了。
他说，因这些珠子，我无法建立一个家，他们也破坏了我的职业生涯
我不能和一个男人待在一起。
他说这会影响我的孩子，我也变老了。
这些是我在过去三个星期一直在独自思考的事情，
想知道这个问题从何而来。
当他提到的时候，我就出来了。
他说我的情况会得到解决，并且我愿意和你分享我的见证。
真的，神人所说的都是真实的。
在我22岁的时候，我的邻居打电话给我
说我应该跟她去某个地方。
在到达那个地方的时候，有一位巫师告诉她，
他们会在我身上进行一些仪式，比如在我的私处给我一个记号，
然后给我一些珠子穿在我的腰上作为引诱的物体。
然而，这一切都是无法控制的。
然后我被录取了。当我在学校的时候，我从一个地方搬到另一个地方。
我去了阿布贾，哈科特港和加纳卖淫。
一天结束的时候，在我300级的时候，我遇到了一个祭师，
这让我说：“我必须在死之前退出这活动。”
2010年毕业后，我回到了拉各斯母在拉各斯的家。
就在那时，我遇到了那我要生孩子给他的男人。
我也有一帮朋友也在卖淫。
其中一个问我：“你为什么喜欢这个？你不再漂亮了，你看起来很蓬乱的。”
我告诉他们我不再卖淫了，
我已经改变了，我正在服事神。
他们说: "这不是如何服侍神。他们已经给你洗脑了。”
他们说我应该带他们去阿布贾，因为我以前去过那里。
我应该告诉他们应该去哪里。
我告诉他们我没有钱做这些事。然后他们把我送到阿布贾。
我们在那里的一家旅馆里。我遇见了在国民大会里的一位尊贵的人，他是我的旧识。
他给了我一些钱，然后我们就回到拉各斯。
当我们到达拉各斯时，他们问我想用这笔钱干什么。
我告诉他们，我想租一间房子，在那里我可以和我妈妈住在一起，租一间店做生意。
他们说相反地我应该去土耳其，因为他们已经申请了签证。
我同意了他们的建议，并申请了土耳其签证。
然后，我与我孩子的父亲见面，并为他怀了孕。
在我和他结婚的那一年里，那简直就是地狱。
甚至在我怀孕九个月的时候，他也打了我。
医生给我检查然后确定我会在星期天分娩。
他们确定分娩的日期就在星期五。
他打我就在那天星期五。
我的孩子几乎在子宫里死去，我不得不赶紧去医院
我在那里进行了剖腹产。
三个月后，他把我从房子里赶了出去。
我是国家青年服务团的成员
我妈妈和我们同住在一间房子里。
他把我和我们的孩子抛弃了，所以我回到了我妈妈那里。
我在那里；服务结束后，我回到阿布贾。
在到达阿布贾的时候，我遇到了一班同样也是卖淫的女孩子。
我没有得到我想要工作的地点，她建议我们去迪拜。
我说“不”，因为我不曾旅行过，而且我没有钱付签证。
她说她会为我准备签证，我应该只买一张机票。
那是我再次开始卖淫的时候。
我找钱为了买一张去迪拜的机票，最后签证过期了。
我筹不到钱买票去迪拜。然后她说她会付所有的钱。
一旦我到了迪拜，我就会还给她。
我同意然后我们去了迪拜。
她说，当我们到达迪拜的时候，在两周内会有一个队列，
我将能够赚到钱还她。
然后，我开始自己赚钱，租一间房子和我的妈妈，孩子住在一起。
队列是什么?
男人列队等待进入那女人所住的房子。
到达迪拜后，
我过去常在电视上看到迪拜。迪拜是一个非常美丽的地方。
但她带我去的特别地方是市场区。
非洲人占据了那个地方。
我问她怎样才能开始赚钱，这样我就可以立即把钱还给她。
她说那是我要去工作的地方。
她带我到一间有四张床的房间；它们被帘隔开。
男人会进来那里。
我告诉她我做不到。然后，她拿走了我的护照。
他们说我不能在没有护照的情况下离开这个国家。
我不得不开始做她让我做的事情，尽管我已经做了很多
因为手术后，伤口再次裂开，我还去接受治疗包扎伤口。
就像神人所说的，即使有10个人排队，我也不会感到疲倦，这是真的。
这些男人总是成群结队地进来。
那么一天内有多少男人会来找你呢？
一天30至40个人之间。
在那个时候，你还在护理手术的伤口?
是的，我的伤口还没有愈合。
我回到尼日利亚，在同一个条件下和我的母亲和孩子见面。他们看起来很不整洁。
我说，“这不会继续下去”，所以我又去了阿布贾和哈科特港，筹集一些钱。
然后我又回到了原来的地方。
当你去阿布贾和哈考特港时，你是怎么筹集钱?
通过卖淫。
然后我筹了一笔钱，回到迪拜同一个地方。
那就是我筹钱的方式，我回来后租了一间房子把我的母亲和孩子放在那里。
所有的时间，我往返拉各斯和迪拜。
我最终从迪拜回来，因为我最后一次去迪拜，
每当我看到一班人，我就可以数数他们中的5-6个人，他们曾经付钱上过我。
所以，一直以来，我都非常害羞和害怕。
然后，我搬进了酒店，我在那里使用社交网络。
我总是要求我妈妈照顾我的孩子，因为我要去做生意。
好吧，你总是告诉你妈妈你在做生意?
对的。
你的意思是你的母亲甚至不知道你在卖淫?
等我回来的时候，我病了。我抑郁和做太多的梦
这让我觉得我甚至不能闭上眼睛；如果我闭上眼睛，我就会死。
晚上，我没有睡觉，白天，我总是在室内。
每当我在室内的时候，我总是会忙着打电话，使用社交网络来寻找男人。
当我回来的时候，我儿子真的病了。我不得不赶紧把他去医院。
我在问我自己，我该怎样继续下去，这对我来说太多了。
我很沮丧，我没有睡着，那种性欲求总是存在。
我想和男人睡觉。
我和一班朋友在一起的时候，每当我看不到一个男人的时候，
我们会实践女同性恋、抽大麻、抽香烟等等。
整件事对我来说太多了
我问我自己：“我的孩子在成长，我怎么才能继续下去呢?”
我把我的经历告诉一个朋友。我无法入睡，
我叫她给我开一些药。有一种药是我经常服用的，可以让我的神经平静下来。
我告诉她这药不起作用。我叫她开另一种药。她告诉我，我需要的只是性。
那个女同性恋朋友说我需要的是性。
我应该找一个男人和我一起睡觉，这样可以消除焦虑。
大多数给我钱的男人，我都不喜欢他们。
那些陪我吸食大麻并在一天结束时住在酒店里的人，
我会给他们钱，那些都是我叫的人。
这一次，我需要帮助。我告诉我妈妈我的经历。我睡不着。
我的妈妈告诉某人，他告诉她有一个地方，她应该带我去。
我们去到那里，那个女人说她会在河里给我洗澡，
我买了很多东西，缝了一件白色的衣服，然后我们就去河边。
那个女人说我应该带8万奈拉，但我没有那笔钱。
我们在星期五同意2万奈拉。
星期六，一个兄弟打电话给我，说我应该在那个星期天去教堂。
我同意了，在那个星期天我来到了教堂。
当我来的那个星期天，神人给了那预言。
我害怕出来，但我想那就是发生在我身上的事。
我赶紧跑出去。
我需要帮助，于是我叫道；“神人，请帮帮我！我很沮丧。”
他说我自由了，然后我会分享我的见证。
在我得救之后，我注意到我的整个烦恼就像一种重担，
我已经松了一口气。
当我回到家，我决定来确认我的拯救，看我是否能入睡。
当我躺在床上时，我开始用我的信心手镯来冥想。
我注意到神人所传的所有信息都回到我的身边，
包括布道者所传讲的主题，“没有捷径”。
我一直在想，我一直在四处走动的那些时光都是捷径
走捷径有这么多的罪恶。
所以这不是正确的做法。
然后我拿出我的证件，认为它们可能有用。
然后，我注意到每当我用我的信心手镯沉思时，我都能睡着。
我可以只睡一会儿，直到后来发现我手里还握着那手镯。
然后再戴在我的手腕上。
我曾经做过的噩梦已经消失了。
我曾经有过性欲望，在它到来的任何时候都无法抗拒。
所以，我试着躺在床上，看看那欲望是否会到来，但它不来了。
相反，我听到的消息和我读过的书都是我正在沉思的东西。
所以，我相信我已经被拯救了。从那以后，我一直睡得很好。
让我们一起为耶稣基督鼓掌好吗！
在你的证词中，你说你是大学毕业生，对吧?
对的。
正是由于这种灵和那欲望一直折磨着你，
你忘记了你所有的文凭还有你的职业。
你是在你的救恩之后才记得你的文凭吗?
是的。神人说这是在扼杀我的事业。
在此之前，如果你问我想做什么或成为什么，我就没什么可说的了。
有时我很害怕，想知道这是不是世界的样子。
但后来，我读过的东西又开始回来了，想法就来了。
我带着我的文凭，心想；“哇！这确实是给我的。”
我在外面遇到的很多人都没有这。.
“那么，我为什么要这样做呢?”
所以，我内心感到快乐。
既然你已经得救了，告诉我们
你还和你那些卖淫朋友联系吗?
星期二那天，当我回家的时候，我两天都在关手机。
当我开机的时候，信息和电话都在问我在哪里。
以前，我会坐下来说：“别担心，我们会有食物的；神会创造奇迹。”
我所期待的奇迹是有电话打进来，然后我很快就走，
赚钱回来。
这些来电和来信都在问发生了什么事，因为他们没有我的消息。
我删除并阻止了其他人 - 那些我过去常常发送裸照给他们的人。
这些都是我以前总是害怕失去的东西。
但我能从手机里删除这些东西。
让我们一起为耶稣基督鼓掌好吗！
再一次告诉我们吧，自从你上个星期得救到现在，
抑郁，吸烟或喝酒的欲望—你还有吗?
没有，我没有这些欲望。
吸烟的欲望以前总是保持不变。
每当我想起什么，比如我孩子的父亲。
神人说我应该原谅他。
每当我想到那些使我处于我现在处境的事情时，
我想要吸烟。
所以，我会穿上我的衣服去任何我知道我可以抽烟的地方。
但从那以后，我就没有吸烟了，那种欲望已经不在了。
我注意到我现在经常在家。我的孩子在我身边，我的孩子们很快乐。
怀着这样的心情，我很高兴。
让我们一起再次为耶稣基督鼓掌！
非常感谢。我们会和你联系的。与此同时，让我们来听听你母亲的话。
我们相信她也有一些经验来分享。
妈妈，奉耶稣的名欢迎你。
请告诉我们你的名字，并与我们分享你女儿的救恩。
我的名字是维罗妮卡·奥格。
还有你旁边的那位女士是?
她是我最小的女儿。
请继续。
星期天，有个电话打来，她告诉我她想要去教堂。
凌晨5点左右，她起来做家务和洗澡。
我问她想去哪里，她说去教堂。我问她哪间教堂。
她说全民会堂教会。
我问她谁将带她去那里。她说她的一个朋友。
我感谢神，那天我的孩子要去教堂了。
然后她去了教堂。我们去了我们所属的教堂。
当我们回来的时候，她还没有回来。
所以我决定打电话给她，看看她是不是去了别的地方。
我打电话给她时，她告诉我她还在教堂。我感谢神。
自从神在星期天救了她后，她就改变了!
请告诉我们关于这些改变。
她改变了，因为她以前在家里都不会帮上什么忙。
她会花很多时间在她的手机上。
我会问她是否会放下手机找份工作，这样我们就可以有饭吃了。
后来，她就上床睡觉了。
当她醒来时，去洗澡然后晚上出去。
从星期天开始，她去过市场，打扫房子和工作。
她帮这个宝贝洗澡，洗他和我的衣服。
她会去市场，买食物然后回家做饭。我们就吃。
她以前从来没有做过这些事情?
完全没有。
所以当她去迪拜时，她有说她要去哪里吗?
以前，她告诉我她要去出差。她从来没有告诉过我她真正在做什么。
那星期天，当神人释放她的时候，我说：“神啊，谢谢你！”神人啊，谢谢你！”
预言见证
你从母亲那里听见，证实她女儿的救恩。
她说她非常高兴，神终于把她的女儿救了出来。
她从不知道女儿这么多年来一直从事卖淫活动。
每当女儿出国或外出时，
她会问她要去哪里，她会说她要去出差。
据她说，她每天7小时都在浏览她的手机
她不知道她在寻找什么，
不知道她时常和男人在电话上联系。
但自从她女儿得救后，她说她的态度已经改变了。
在此之前，她不会打扫或清洗任何东西。
她甚至不照顾孩子，不照顾家里。
但现在她已经开始做这些事情了。她的面容已经改变了。
她现在很快乐。她再也不出去了。
除非她来教堂，否则她就呆在家里。
她说：“愿荣耀归与神！”
让我们一起再次为耶稣基督鼓掌！
首先，我有话要说，关于拯救我的耶稣。
耶稣是信实的，祂随时准备接受你，不管你犯了什么样的罪。
祂总是告诉你，“我爱你”。
凡听见我见证的人，我都要告诉他们，你们若信神
不管是什么原因，你都应该常常有信心。
相信总有一天，神会回应你的祷告。
对其他我认识的人来说。
我在外面那里遇到过的很多女子，有的有两个孩子，有的有三个
他们总是有一个借口或者其他什么理由引诱她们去做她们正在做的事情。
我想告诉你，这条路是捷径，总有这样的罪恶。
既然你从一个层次毕业到另一个层次，因为我就是这样毕业的，
我想告诉你这是非常容易的方式，循序渐进，
在那里你会找到温柔，快乐和心灵的平静。
我想要告诉你，耶稣爱你，快点回家吧。
回家。让我们一起为耶稣基督鼓掌好吗?
是的，回家。因为圣经说无家可归是没有基督的人的情况。
无家可归是一个没有基督的生命。
当基督不在我们的生命里，我们就无家可归。
所以回家吧，那些仍然在卖淫旷野的人。
还有其他不讨神喜悦的犯罪和恶习。
愿荣耀归给神。既然全能的神使你们自由了，我们也要鼓励你们
来追随你所发现的道路，你所发现的新生命
耶稣已经向你们显现的爱。
在基督的路上行走，使祂的言语成为你生命的标准。
我们祈求全能的上帝赐给你内在的恩典，使祂的话语成为你生命的标准
你所领受的救恩是永远的，奉耶稣的名字。
阿门。
让我们再次一起为耶稣基督鼓掌!